Voici comment vous pouvez produire un
contenu de haute qualité, conforme à
votre marque, avec Microsoft 365
Copilot Chat.
Sélectionnez l’application Lanceur,
puis créez.
Ensuite, choisissez un type de contenu
recommandé, comme une image, une vidéo
ou une infographie.
Ensuite, décrivez en détail ce que
vous souhaitez créer.
Ajoutez également du contenu de
référence le cas échéant.
Si vous ne savez pas par où démarrer,
parcourez les exemples ci-dessous pour
vous aider à formuler une excellente
requête.
Plus votre requête sera descriptive,
plus vous obtiendrez un résultat
proche de ce que vous souhaitez.
Pour les images, vous pouvez choisir
le style souhaité, puis ajouter un kit
de marque d’entreprise ou une palette
de couleurs.
Pour créer votre propre kit de marque,
vous pouvez commencer en sélectionnant
Plus de kits de marque.
Enfin, vous pouvez modifier la taille
de votre image.
Quand vous êtes prêt, sélectionnez
Créer.
Une fois l’image générée, vous pouvez
la télécharger ou continuer à
l’affiner, soit manuellement, soit via
d’autres requêtes.